Kucing adalah peliharaan yang familiar dan bisa dibilang paling banyak dipilih untuk menjadi teman di rumah. Secara bentuk, kucing dan harimau memiliki fisik sama, hanya dalam ukurannya berbeda, dimana kucing berukuran lebih kecil dibandingkan harimau.

Telinga kucing beragam, kebanyakan berdiri, namun ada juga yang jatuh melambai ke bawah. Mata kucing cukup unik karena akan membentuk bulatan sempurna saat cahaya sekitarnya tidak begitu terang, namun akan mengecil hingga satu garis jika cahaya terang.

Berikutnya contoh paragraf deskripsi tentang hewan terkait dengan hidungnya yang cenderung minimalis atau pesek. Kucing memiliki lidah untuk menjilati seluruh tubuhnya atau ketika melakukan hal tersebut, tidak lain kucing sedang mandi dengan air liurnya.

Sejak lahir, kucing sudah memiliki kumis pada bagian kanan maupun kiri bawah hidung. Kaki kucing berjumlah empat, semuanya digunakan untuk berjalan dan sesekali dua kaki depan digunakan untuk meraih sesuatu, terutama dalam hal ini makanan.

Warna bulu kucing dan ketebalannya beragam, tergantung jenis-jenisnya dan dari mana asal kucing tersebut. Ada jenis kucing tanpa bulu sama sekali, bernama sphynx.

Untuk ekor, kucing memiliki ukuran ekor beragam, dari panjang hingga pendek. Ekor berperan penting sebagai penyeimbang saat berjalan di tempat sempit.